Repository: mechgt/course-score
Catalog: Resources/Strings.*-*.resx
Languages: cht

# Label_Available
source: Available
cht: 可用的

# Label_Basic
source: Basic
cht: 基本

# Label_Calculating
source: Calculating...
cht: 計算中...

# Label_CalculatingRecords
source: Calculating {0} Records
cht: 計算了 {0} 筆記錄

# Label_ChartDetails
source: Chart Details
cht: 圖表詳情

# Label_Clear
source: Clear
cht: 清除

# Label_Climbs
source: Climbs
cht: 爬坡

# Label_Cycling
source: Cycling
cht: 騎自行車

# Label_Defaults
source: Defaults
cht: 預設

# Label_Descents
source: Descents
cht: 下坡

# Label_DistancePercent
source: Distance Percent
cht: 距離百分比

# Label_ElevationPercent
source: Elevation Percent
cht: 高度百分比

# Label_End
source: End
cht: 結束

# Label_EvalCategoryLimit
source: Eval version limited to {0} distance categories
cht: 評估版限制 {0} 個距離分類

# Label_EvalHistoryLimit
source: Eval version locked to evaluate previous {0} days. See settings page to unlock.
cht: 評估版鎖定只能計算 {0} 天內的資料。請看設定頁面以解除鎖定。

# Label_Fill
source: Fill
cht: 填入

# Label_FindHillsLikeThis
source: Find similar hills in all activities for current category
cht: 在目前分類的所有活動中尋找相似的山丘

# Label_FindThisHillInAllActivites
source: Find this hill in all activities for current category
cht: 在目前分類的所有活動中尋找此山丘

# Label_Hardest
source: Hardest
cht: 最困難

# Label_HardestClimb
source: Hardest Climb
cht: 最困難的爬坡

# Label_HillDistanceRequired
source: Hill Distance Required
cht: 需要有山丘距離

# Label_HillElevationRequired
source: Hill Elevation Required
cht: 需要有山丘高度

# Label_HillFinderSettings
source: Hill Finder Settings
cht: 山丘搜尋設定

# Label_HillId
source: Hill id
cht: 山丘代號

# Label_HillScore
source: Hill Score
cht: 山丘評分

# Label_HillScoreEquation
source: Hill Score Equation
cht: 山丘評分方程式

# Label_Longest
source: Longest
cht: 最遠

# Label_LongestClimb
source: Longest Climb
cht: 最遠爬坡

# Label_MaxDescentElevationChange
source: Max Descent Elevation Change
cht: 最大下降高度變化

# Label_MaxDescentLength
source: Max Descent Length
cht: 最大下降距離

# Label_MinAvgGrade
source: Min Average Grade
cht: 最小平均坡度

# Label_Overall
source: Overall
cht: 整體

# Label_Running
source: Running
cht: 跑步

# Label_Score
source: Score
cht: 評分

# Label_SelectedCharts
source: Selected Charts
cht: 選擇的圖表

# Label_Sport
source: Sport
cht: 運動

# Label_Steepest
source: Steepest
cht: 最大坡度

# Label_SteepestClimb
source: Steepest Climb
cht: 最大爬坡坡度

# Label_wKg
source: W/kg
cht: 瓦/公斤

# Message_InvalidCharacter
source: Invalid character.
cht: 無效的字元

# Message_NoGPS
source: This hill does not have GPS data for it. Exact hills will not be found.
cht: 此山丘無 GPS 資料，實際的山丘無法找到。

# Tooltip_DistancePercent
source: If the current descent's distance covered divided by the hill's overall distance is greater than this value, the descent isn't part of this hill (ex .33).
cht: 如果目前下降距離與山丘整體距離的比例大於此數值，則此下降非此山丘的一部份 (例如 0.33)。

# Tooltip_ElevationPercent
source: If the current descent's elevation change divided by the hill's overall elevation gain is greater than this value, the descent isn't part of this hill (ex .33).
cht: 如果目前下降高度變化與山丘整體高度增加的比例大於此數值，則此下降非此山丘的一部份 (例如 0.33)。

# Tooltip_HillDistanceRequired
source: The distance covered to call this a hill.
cht: 包含的距離為此山丘。

# Tooltip_HillElevationRequired
source: The required elevation change to call this a hill.
cht: 需要的高度變化被稱為山丘。

# Tooltip_MaxDescentElevationChange
source: Maximum elevation change for a single descent before it breaks up the hill (ex '200' for a 200m drop).
cht: 被稱為山丘的單一下降之最大高度變化 (例如 200 代表下降 200 公尺)。

# Tooltip_MaxDescentLength
source: Maximum length for a single descent before it breaks up the hill.
cht: 被稱為山丘的單一下降之最大距離。

# Tooltip_MinAvgGrade
source: Minimum average grade for this to be considered a hill (ex .04).
cht: 被視為山丘的最小平均坡度 (例如 0.04)。
